Espere por mim.
Hoje eu vou...
Resolveu aparecer, seu demônio nojento!
Eu vou... derrotá-lo!
Verão! Mar!
Biquínis!
Isso!
Garotas!
Vamos nadar, Okumura-kun!
Izumo-chan, vá se trocar!
Coloque o seu biquíni!
Eu adoro o mar!
Por quê...
Vamos, vamos...
Por que tenho que ajudar nessa barraca de lula frita,
quando temos tantas garotas por aí...?
Venham, experimentem!
Essa lula frita é tão boa que você venderia a sua alma por apenas uma mordida!
Parece que você está se divertindo, Okumura-kun.
O quê?
Bem... eu não me importo em fazer isso.
Mas...
Não apareceu nenhum cliente até agora!
Que estranho.
Essa lula realmente é muito boa.
E o cheiro é ótimo.
Me dê um pouquinho... Rin?
Não posso. Temos que vendê-las.
Ah, esse é o seu servo, um Gato Sith?
Disseram que era uma missão, por isso eu o trouxe...
Mas como isso é uma missão?
Embora isso seja melhor do que procurar por
algas para preparar remédios anti-demoníacos.
Essa barraca e a hospedaria que estamos,
ambas são da família da mulher do cara peludo.
Estou começando a achar que o Bon e o Koneko-san tiveram sorte de irem procurar por Pedras Fantasmas no rio Tama.
Para onde vamos?
Que tal para lá?
É mesmo, parece bem tranquilo...
Será que precisamos de uma
garota bonita para atrair os clientes?
Se a Izumo-chan ajudasse um pouco mais...
Ela é mesmo péssima com trabalho em equipe.
Sinto muito.
N-Não...
V-Você ficou linda de biquíni.
O que está dizendo?
Eu já ajudei com as lulas fritas, certo?
Ou você acha que tenho cara de vendedora?
Tem razão...
Já nadei bastante, então vá se divertir.
É claro que vou.
Decidimos trabalhar em turnos, não é?
Ela não muda...
Mesmo esse calor não consegue derretê-la.
Ah, obrigado pelo trabalho!
Como estão as vendas?
Estou muito feliz por receber a ajuda de estudantes tão gentis.
Trabalho em equipe?
Mas...
Isso é tão bom...
Durante esse tempo.
Já aconteceram tantas coisas.
Essa não, câimbra!
Ei, você está bem?
Ai, ai, ai! Se acalme!
Estava tentando fazer respiração boca-a-boca!
Como ousa tocar os meus peitos e tentar abusar de mim?!
Eu te salvei! Mostre alguma gratidão!
Você é malvada, sua cabeça-dura.
Olha só quem fala!
Olhe para a minha testa!
Meu queixo está...
O-O que foi?
Você é... bonita.
O que você está dizendo, pirralho?!
Não sou um pirralho! Me chamo Yohei!
Ei, você está bem?
Você teve muita sorte.
Então, onde está o seu herói?
Foi embora?
Estou aqui!
O quê?
Ah, você é tão pequeno!
Cale a boca!
Meu pai disse que a altura não importa,
desde que tenha uma outra coisa grande!
Não diga isso!
Por quê?
Qual é o problema de ter um coração grande?
Hã?
O que aconteceu?
Ei.
Isso é...
O que está acontecendo?
É um demônio.
Quando o mar ficar negro...
Um demônio do tamanho de uma montanha aparecerá...
E destruirá a vila.
Isso é...?
É conhecido pelos habitantes há muito tempo.
O-O que é isso?
O sacerdote desse templo desenhou isso há 400 anos atrás.
Uma lula monstro?
Provavelmente a mancha negra no mar é a tinta dessa lula.
Mas isso é apenas uma lenda...
Na verdade, há seis meses o mar ficou negro,
e um homem foi para o mar enfrentar esse demônio.
E... Nunca retornou.
Que azar... Encontrar demônios aqui.
Não seria ótimo se derrotássemos
aquela coisa em nossa primeira missão?
O quê?
Isso dói!
Olhe por onde anda!
Ah, é você.
Para onde você foi?
Estávamos preocupados.
Não interessa...
Não interessa?
Mas, você é mesmo cabeça-dura.
É mesmo.
Ainda está doendo?
É claro!
Sinto muito.
Droga, você nos viu chegando, certo?
Por que não se desviou?
Porque não.
Meu pai disse que um homem deve sempre seguir em frente.
Isso é apenas maneira de falar.
Você não acabaria perdido se
andasse sempre para frente?
Não, não.
Vocês sabem onde fica o pet shop?
Hã?
O pet shop! A direção está escrita aqui...
Mas... Estou perdido!
Por que nós temos que te mostrar o caminho?
Você não faz compras sempre aqui?
O meu cachorro não suportaria esse calor.
O seu cachorro?
Não me diga que é o seu cachorro que te guia pela cidade.
Algum problema com isso?
Então você realmente não tem senso de direção.
Não quero me gabar, mas meu pai era ainda pior!
Ele não tinha nenhum senso de direção.
Se gabar disso?
Você está sempre falando do seu pai.
Ele foi um ótimo pai.
Foi?
Ele saiu para o mar há seis meses atrás, e ainda não voltou.
Ele continua perseguindo aquela coisa.
Aquela coisa? Você quer dizer...
Ei, você está falando do...?
O demônio do mar! Ele pegou o meu pai.
Por isso, eu vou derrotá-lo!
Obrigado pelo trabalho, pessoal!
Lula crua, ramen com lula, sopa de lula...
Lula fermentada com macarrão e tinta de lula?
O que é isso? Só vamos comer lula.
Vamos lá, sirvam-se!
Ah, mas... são todos pratos com lula.
Pode parecer estranho, mas ultimamente
os pescadores só conseguem pescar lulas.
Tanto que estamos pensando em invadir outros mercados.
Por isso não conseguimos vender nada...
Um Kraken?
É um demônio do mar que solta tinta.
Kraken: Um demônio dos mares visto pela primeira vez na Idade Média. Parece uma lula gigante ou um polvo. Destrói navios com seus tentáculos poderosos.
De acordo com o histórico norueguês, existem vários casos do mar ter ficado negro por causa da tinta do Kraken.
Então só restaram lulas no mar por causa dessa coisa?
E se for um Kraken, como podemos derrotá-lo?
Normalmente o Verso Fatal para
demônios do mar é o Efésios 1:18.
Mas temos poucos recursos aqui...
E isso não é uma coisa que
crianças possam cuidar sozinhas.
O que foi, docinho?
De novo? Já estou indo, gatinha-chan.
Ah, aconteceu uma coisa, então terei que sair por algum tempo.
Amanhã teremos outras pessoas para nos ajudar, então aproveitem para descansar.
Outras pessoas?
Éramos apenas substitutos?
Ele disse "gatinha-chan" de novo, não foi?
Espere, Okumura-kun!
Poderemos ir nadar amanhã!
Sim!
Que rápido!
Eu esqueci de dizer que amanhã terão que cuidar do Yohei para que ele não vá atrás daquele demônio.
Você é... bonita.
O que foi aquilo?
Você?
Sinto muito.
O-O que está fazendo aqui?
Pegue.
O que é isso?
Uma pomada.
Meu pai sempre levava isso com ele para o mar.
O efeito é rápido, basta passar no machucado.
Você veio apenas por isso?
Ei!
Desculpe, mas para que lado fica a minha casa?
Acorde! Rin!
É terrível! O mar...
O quê?
De novo...
Aquele garoto também já deve ter visto.
Não me importo, desde que
ele não faça nada estúpido...
Vou checar como ele está!
Izumo-chan?
O que foi? Afinal, ele me salvou...
Além disso, eu odeio as pessoas que não conhecem os seus limites.
Ela disse que não precisa da nossa ajuda.
É raro ver a Izumo-chan se preocupando tanto com alguém.
Você vai ficar sentado olhando para o mar a noite inteira?
Ficarei esperando para sempre se for preciso!
Até ele aparecer.
Se for realmente um demônio,
você não será capaz de lutar sozinho!
Fique quieta! É o inimigo do meu pai!
Por isso, eu vou derrotá-lo!
Você é muito teimoso.
Sabe, tem coisas que não se pode fazer sozinho!
Vê-lo assim é embaraçoso.
Você é um tolo, e vai acabar se machucando.
Então você foge quando está prestes a se machucar?
Meu pai disse que uma pessoa pessimista, não tem auto-confiança.
Elas tentam fazer com que os outros se percam porque já estão perdidos.
O-O que você está dizendo?
N-Não brinque comigo!
Eu estou... eu estou brava, sabia?
Então está tudo bem.
Não importa que você se perca do seu caminho, apenas não perca de vista aquilo que decidiu.
Meu pai me disse isso.
Acho que ele decidiu conhecer
aquele demônio, e foi atrás dele.
Por isso, eu também não hesitarei.
Assim como o meu pai, eu vou...
Apareceu!
Aquilo é...
Yohei-kun!
Então aquilo é...
É um demônio! E está soltando tinta!
Não importa, apenas recite o mantra!
Não é um mantra, é uma oração!
Espere, você quer enfrentá-lo?
Se não fizermos nada, ele pode sair do mar e atacar a cidade.
E temos que fazer algo antes daquele garoto!
É mesmo...
"O que o enriquece com a glória
de sua descendência santificada...?"
"E o que ultrapassa a grandeza de seu poder a nós, os que acreditam...?"
"De acordo com o seu poder sagrado..."
Não está funcionando!
Será que essa lula consegue ouvir?
Está tudo bem, ela tem essas orelhas gigantes!
Você está brincando, certo?
Até uma criança sabe que aquilo são barbatanas.
Barbatanas? Sério?
Kuro!
Incrível! Parece um filme de monstros!
Vá, Kuro!
Assim mesmo, Kuro!
Pare!
O que foi?
Você não sabe?
Os gatos ficam...
Kuro!
O que houve, Kuro?
Estou zonzo...
Gatos ficam enjoados facilmente quando comem lula crua!
É sério?
Onde ele está? Ele veio por esse lado?
Não, não veio.
Mesmo? Ele se perdeu de novo?
Não tenho escolha. Tenho que...
Ei!
Eu humildemente invoco os Deuses da Colheita...
Cuidado, Izumo-chan!
Não consigo invocá-los!
Eu vou derrotá-lo!
É ele!
O-Okumura-kun!
Idiota!
Você é doido! Saia daqui!
Você!
Isso não é algo que uma criança possa cuidar!
Cale a boca! Não me atrapalhe!
Eu vou derrotar essa coisa e vingar o meu pai!
Ei!
Consegui!
Essa não!
Droga, nesse ritmo eu terei que...
Ei! Ei!
Yohei! Ei, Yohei!
Yohei!
O quê?
Essa voz...
Yohei!
Pai! Pai!
Pai!
Fizeram um ótimo trabalho.
Pelud... Professor Tsubaki! Onde você estava?
Estava procurando por coisas para usarmos como medidas especiais...
...se isso realmente fosse um Kraken,
mas descobri que não estávamos em perigo.
Depois disso, não sabia o caminho para casa...
Durante seis meses eu tive que morar em ilhas no
meio do oceano ou ficar vagando com minha jangada.
Estava procurando pelo Japão com a ajuda dele.
O senso de direção dele é ainda pior que o meu.
Pai, esse não era um inimigo?
Yohei, você precisa abrir o seu coração!
Eu entendi isso enquanto estava lutando contra ele.
O coração daquele monstro é
tão suave quanto o seu corpo!
Ele mudou muito e para melhor.
Mas se um homem decidir derrotá-lo...
Já chega!
Yohei, mantenha o seu coração limpo como uma lula crua!
O que isso significa?
É preciso muita coragem para
um homem mudar sua decisão.
Homens são assim.
É mesmo?
Pai, acho que aprendi muitas coisas!
Sem chance...
Venha, Yohei!
Pai!
Um final emocionante.
É mesmo?
Demônios também podem mudar seus corações.
Queria ensiná-los isso.
Valeu a pena vocês terem vindo até aqui.
Você apenas inventou essa desculpa.
Droga, isso foi terrível!
É aquele garoto...
Veio se despedir?
Sim.
Seu cachorro melhorou?
Sim. Seu nome é Shiro.
Ele é lindo, não é?
Com essas sobrancelhas.
Sobrancelhas?
Sim. Sobrancelhas!
O que foi?
Bem, você sorriu...
O que mais eu poderia ter feito?
Isso tudo foi tão estúpido.
Parece que sim...
Estúpido mesmo...
Mas, foi divertido.
Um parque de diversões?
Você finalmente quer brincar com ele?
Sim, sim, você é linda, Moriyama-san!
Essa saia não é muito curta?